README.md
No-BlackM v:1.0.4
- Поиск данных по номеру телефона: - На данный момент это Авито, GetContact, Отзывы о номере, Месенджеры, Социальные сети, Данные о номере (Страна, Город, Оператор и т.д)

Внимание:
- Разработчик Telegram: @FELIX4 - Канал в Telegram: https://t.me/No_BlackM

- Разработчик данного инструмента отказывается принимать ответственность за действия пользователя этого инструмента ( No_BlackMail ).

- Пожалуйста, пользуйтесь им во благо общества иначе за все это придется ответить по статье: 152.2 ГК РФ (Гражданский кодекс Российской Федерации).

- Инструмент предназначен для людей, попавших в безвыходную ситуацию. Которые по каким то непонятным причинам не смогли получить помощь со стороны правоохранительных органов и у которых будет что сказать П.Органам.

**- Что нового?: ** **- Сохранение в файл No-BlackM / dataFile.txt ** **- Поиск тегов по GetContact, поиск отзывов / рейтингов о номере ** **- Разработчик сервиса GetContact, Telegram: @Naarek ** **- Добавлены новые поисковые функции: IP, MNP **

**- Что было исправлено?: ** - Ввод номера, внешний вид, сохранение, правильная работа, обработка ошибок

**- Внимание: ** **- Форматы ввода чисел: +7 / 8 / 7 / без + / Пожалуйста, не делайте ошибок при вводе, а введите полный номер ** **- Пользователи Украины. Включить VPN для корректной работы NO BM ** - Разработчик не может гарантировать вашу безопасность, потому что не все услуги являются нашими. Будьте осторожны! **- Лимиты: 20 лимитов в день / 24ч **

Установка и запуск:
Termux:
pkg update -y && upgrade -y
pkg install git -y python -y
pip install requests bs4 
git clone https://github.com/DataSC3/No-BlackM
cd No-BlackM
python No-BlackMail.py
Linux:
sudo apt-get install git 
sudo apt-get install python3
pip3 install requests bs4 
git clone https://github.com/DataSC3/No-BlackM
cd No-BlackM
python3 No-BlackMail.py
Windows (cmd):
- Установите Python 3:
Скачать Python можно тут. ВАЖНО: поставьте галочку "Add to PATH" при установке
После установки, откройте консоль и введите:

pip install requests bs4
- Запуск:
Скачайте репозиторий можно тут -> https://github.com/DataSC3/No-BlackM/archive/master.zip и распакуйте в удобное место.

Перейдите в папку со скриптом откройте в этой папке консоль Shift + ПКМ Запустите скрипт командой python No-BlackMail.py
